เว็บแอปพลิเคชันจองห้องเรียนภายในตึกบรรยายรวม 2 มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์
WEB APPLICATION FOR RESERVATION ROOMS IN FACULTY OF SCIENCE &TECHNOLOGY THAMMASAT UNIVERSITY 

ปัจจุบันในการขอใช้ห้องเรียนภายในตึกบรรยายรวม 2 มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์จะต้องเขียน
คำร้องด้วยมือเพื่อเก็บใบคำร้องเอาไว้ และส่วนใหญ่ผู้ที่มีความประสงค์ต้องการใช้ห้องจะไม่สะดวกมา
เขียนใบแจ้งความประสงค์เพื่อขอใช้ห้องด้วยตนเอง แต่จะใช้เป็นวิธีการทักข้อความหาเจ้าหน้าที่ด้าน
งานบริหารทั่วไปผ่านแอพพลิเคชันไลน์(LINE) อีกทั้งยังเกิดปัญหาจำนวนห้องเรียนมีไม่พอต่อความ
ต้องการใช้
กลุ่มผู้พัฒนาระบบจึงคิดค้น เว็บแอปพลิเคชันจองห้องเรียนภายในตึกบรรยายรวม 2
มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ ขึ้นเพื่อช่วยแก้ปัญหาดังกล่าว และอำนวยความสะดวกในการส่งคำร้องการ
ขอใช้ห้องเรียนและห้องประชุม รวมถึงช่วยการทำงานของเจ้าหน้าที่ให้มีความสะดวกสบายมากขึ้น
ทางกลุ่มผู้พัฒนาคาดหวังเป็นอย่างยิ่งว่าแอปพลิเคชันนี้จะเป็นประโยชน์ต่อหน่วยงานและบุคลากร
ภายในคณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์